Julio 2026
SITIO WEB CASC - AJUSTES PROTOTIPO 

HOME
1) Tratar de adecuar los tamańos de la barra de menú y del banner grande, de tal forma que, al ingresar al sitio, se identifique bien que se trata del sitio de la Cámara (ej. agrandar la barra del menú y el logo CASC?).  
Más que nada porque en ese banner grande a veces se suben imágenes de otras entidades -como ahora sucede con la imagen de CLICC- y la idea es que nuestra entidad/identidad sea la que prevalezca.
2) Achicar el video y ver también si se puede realizar uno nuevo.
3) Nuestros Shopping Centers Asociados:  ver si se puede poner un color de fondo suave, ya sea a la esfera o al fondo (para que se aprecie mejor la propia esfera).
4) No utilizar corchetes en ninguna parte del sitio.
5) Plataforma exclusiva para socios: sacar el fondo azul y poner ese fondo azul en la info del pie.  
6) Sponsors e instituciones: dejar como título solamente Sponsors. También porfa agregarle link a las empresas Sponsors  y ordenarlas alfabéticamente.
7) Integrante de: porfa igualar el tamańo de los logos de CLICC y CACyS  (con un tamańo intermedio)
8) Pie de la Home: 
- Sacar el Newletter (que irá en la plataforma exclusiva para socios)
- Invertir el orden de lo que es el logo/redes con los ítems del menú (primero irían los ítems y más abajo iría el logo/redes) ó poner ambos uno al lado del otro (logo/redes a la izquierda e ítems a la derecha).
- Bolsa de trabajo: ver de qué manera implementarla.  
                          
MENU
9) Comisión Directiva: 
- Poner con mayúsculas Vicepresidencias – Tesorería
- Sacar las palabras Organigrama, Gestión, Representación y Fiscalización.
- Tendríamos que agregar un subtítulo, que es Comité Ejecutivo (que está conformado por Presidente, Vices, Secretario y Tesorero). 
Pero tenemos que tener en cuenta que la Comisión Directiva es una sola, integrada tanto por esos 5 cargos como también por los Vocales. 
Lo que sí puede quedar más separado es la info de los Revisores de Cuentas, que son un órgano aparte de la Comisión Directiva (quizás poner solamente 2 rectángulos de fondo?)
- Agregar Staff o, al menos, Gerencia General (que tendría que quedar claro que no forma parte de la Comisión Directiva).
10)  Delegaciones. Les agradeceríamos ver cómo mejorar todo el diseńo de este ítem.  żQuizás un mapa interactivo?
11)  Asociados Retailers: habría que sacar el botón denominado Región.
12)  Asociados Proveedores: habría que cambiar el nombre del botón Región por Rubro, para que se pueda filtrar según la actividad de c/socio Proveedor.

13)  Tanto en asociados Proveedores como Retailers habría que agregar los datos de contacto.
14)  Beneficios para asociados
- Porfa poner Comisiones de Trabajo (con T)
- Reemplazar el título Descuentos y promociones por Descuentos especiales.  Y, en el texto, poner: Descuentos en cadenas hoteleras para los asociados de la Cámara
- En el Panel exclusivo para socios, corregir el link del botón “Solicitar unirse” (ahora lleva a asociarse a la Cámara)




      

                          
                          
                          
                            
                          
